\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-06-27 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
ajout d2 + clean d1 + figures

	\subsection{Norme de Frobenius}

@@

	Qui induit sur $\mathcal{M}_{m,n}(\mathbb{K})$ la distance $d$ :
	$$
		\forall(A,B)\in\left(\mathcal{M}_{m,n}(\mathbb{K})\right)^2\quad d(A,B) = \frac{\fnorm{A-B}}{mn}
	$$

@@

	\subsection{Erreur sur le masque UV}

@@

	D'où :
	\begin{equation}
		\varepsilon_{\widehat{x}} = K \left(\mathbb{1} - \C\right)\odot\Ht\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{equation}

@@

	On effectue 6 réalisations de Kalman sur 8 instants temporels en introduisant une erreur sur la position des antennes. On effectue cette opération pour plusieurs erreurs et on peut observer les erreurs $\fnorm{\varepsilon_K}$ et $\fnorm{\varepsilon_{\widehat{x}}}$ :

@@

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=0.7\linewidth]{Perfs/x_fK}
		\caption{Erreur de reconstruction en fonction de l'erreur sur la matrice K}
	\end{figure}

>>>>

	\subsection{Norme de Frobenius et distances}

@@

	Qui induit sur $\mathcal{M}_{m,n}(\mathbb{D})$ la distance normalisée $d_1$ :
	$$
		\forall(A,B)\in\left(\mathcal{M}_{m,n}(\mathbb{D})\right)^2\quad d_1(A,B) = \frac{\fnorm{A-B}}{mn}
	$$

	Où $\mathbb{D}$ désigne le disque unité fermé.\\

	Ainsi que la distance $d_2$ :
	$$
		\forall(A,B)\in\left(\mathcal{M}_{m,n}(\mathbb{K})\right)^2\quad d_2(A,B) = \sum_{
			\mathclap{
				\substack{
					1\le i\le m \\1\le j\le n
				}
			}
		}\abs{A_{ij} - B_{i,j}}
	$$

@@

	\subsection{Erreur sur le masque UV - Position}

@@

	D'où :
	\begin{equation}\label{eq:approx}
		\varepsilon_{\widehat{x}} = K \left(\mathbb{1} - \C\right)\odot\Ht\widehat{x}_{k|k-1}
	\end{equation}

@@

	On effectue 6 réalisations de Kalman sur 8 instants temporels en introduisant une erreur sur la position des antennes. On effectue cette opération pour plusieurs erreurs et on peut observer les erreurs $\varepsilon_K$ et $\varepsilon_{\widehat{x}}$ calculées par la distance $d_1$, normalisée sur le disque unité :

@@

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=0.6\linewidth]{Perfs/x_fK}
		\caption{Erreur de reconstruction en fonction de l'erreur sur la matrice K}
	\end{figure}

	On peut également vérifier la précision de l'approximation pour obtenir l'équation (\ref{eq:approx}) :

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=.7\linewidth]{Perfs/graph_approx.svg}
		\caption{Essai sur une réalisation de 10 instants}
	\end{figure}

	On peut également tracer la robustesse à l'erreur de cette approximation :

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=.6\linewidth]{Perfs/approx.svg}
		\caption{Erreur de reconstruction finale en fonction de l'erreur en position}
	\end{figure}

	\subsection{Erreur sur le masque UV - direction}

	En considérant une erreur sur la position des antennes :
	\begin{equation}
		\forall q\in \llbracket 1;Q\rrbracket,\; \widetilde{\boldsymbol{I}_q} = \boldsymbol{I}_q + \boldsymbol{\varepsilon}_q
	\end{equation}

	où $Q$ désigne le nombre de directions observées, on obtient un calcul extrêmement similaire à l'erreur sur les positions d'antennes. On peut donc effectuer de même des essais afin de vérifier les performances en présence d'une erreur. \\
	On effectue les essais sur 35 directions (quadrillage $7\times5$) et 49 antennes (réseau carré $7\times7$). On quantifiera d'abord l'erreur en présence d'une direction faussée, puis de 5 et enfin toutes. \\

	\paragraph{Erreur sur une unique direction :} 
	On utilisera dans cette partie la distance $d_2$, afin d'évaluer l'impact de la direction sur laquelle est faite l'erreur sur l'erreur de reconstruction totale, grâce à l'additivité de la distance sur les termes de la matrice évaluée.
	% a reformuler
